Aujourd'hui, notre objectif principal sera de mettre en place le système d'autorisations pour les utilisateurs de notre application. Nous allons définir les différents niveaux d'accès et les privilèges associés à chaque rôle utilisateur. Cela nous permettra de contrôler l'accès aux fonctionnalités sensibles de l'application et de garantir la sécurité des données.
En parallèle, nous allons également nous concentrer sur le développement de la page d'administration. Cette page permettra aux administrateurs de gérer les utilisateurs, de visualiser les statistiques et de gérer d'autres aspects importants de l'application. Nous allons travailler sur la conception de l'interface utilisateur et commencer à mettre en place les fonctionnalités nécessaires pour cette page.